Get-> recoger informacion del servidor
Post->añadir informacion en el servidor
Put-> Reemplazar informacion en el servidor
Patch->Actualizar parte de informacion
Delete->eliminar informacion del servidor
options-> pedir informacion sobre los metodos.

--Cabeceras--
informacion contextual de la peticion-> como lo quiero hacer.


Cookies-> compartir informacion entre peticiones.

CORS-> Cross Origin Resource Sharing.
-> Manejar informacion desde fuera de nuestro servicio.

Accept->Define el contenido que acepta.

Aunteticacion-> Asegurate de que puedes pedir cosas al servidor.

Cache-> Alamcenamiento temporal->gstionar durante cuanto tiempo la respuesta sera la misma.

-- Estados --
-> son un numero que nos indica que paso con la peticion.

200 : OK
201: Created

301:Moved permanently
304:Not modified

errores del cliente

400:Bad Request
401:Unauthorized
402:Forbidden
404:Not Found

Errores de servidor
500:Internal server error